# Шаблон для практической работы по теме Spring Core

### Задание
Вы создаете Спринг-приложение для управления кинотеатром, которое предостовляет следующий функционал:
+ Для пользователей:
    + регистрироваться
    + просматривать киносеансы
    + смотреть наличие билетов
    + покупать билеты

+ Для администраторов:
    + то же самое, что и для пользователей
    + создавать киносеансы
    + просматривать купленные билеты
    
Вам необходимо:
1. Реализовать Java/Annotation-based config
1. Использовать имеющиеся классы и создавать новые для реализации функционала
1. Разбить сущности на слои: храните ваши данные в объектах типа Map<Id, Entity>, которые будут находиться в DAO-классах
1. Создать консольное приложение. В мейне получить бины по типу и вызвать несколько бизнес-методов

Используйте мавен для подключения зависимостей, и последнюю версию Spring (5.x.x)

Сервисы должны реализовывать:
1. EventService - управляет киносеансами. Методы
    + save
    + remove 
    + getById 
    + getByName 
    + getAll
    + getForDateRange
    + getNextEvents
2. UserService - управляет юзерами. Методы
    + save
    + remove 
    + getById 
    + getUserByEmail 
    + getAll
3. AuditoriumService - управляет залами и местами в них. Так как информация о кинозалах статическая, храните её в 
проперти-файлах и загружайте в приложение. Поля:
    + getAll
    + getByName
4. BookingService - управляет билетами, ценами и заказами
    + getTicketsPrice
    + bookTicket
    + getPurchasedTicketsForEvent
5. DiscountService - ответственнен за скидки, которые распространяются на билеты
    1. DiscountStrategy - отдельный класс, который задает скидку. Реализуйте DiscountService и его стратегии в отдельной 
    конфигурации. Существуют:
        + Скидка в честь для рождения юзера (5%)
        + Скидка "Каждый 10-й билет за полцены"
        
Существуют следующие сущности:
1. Event - киносеанс. Поля:
    + Название фильма
    + Цена билета
    + Рейтинг
    + Дата начала сеанса
    + Продолжительность
1. Auditorium - зал. Поля:
    + Кодовое название
    + Число мест
    + Число вип мест (увеличенная цена в 2 раза)
1. User - пользователь
    + Имя
    + Фамилия
    + Почта
    + Дата рождения
    + Роль
    
>
> Если вы считаете, что в описании задачи не хватет какой-либо информации, вы вольны импровизировать. Допускается добавление
> новых методов, полей, сервисов и сущностей, если вы чувствуете, что это поможет вам в выполнении задачи
>